麥班恩，呼叫總台
我而家畀共產立瑞黨嘅人攻擊
你哋阻止唔到我
運送聯合國兒童基金會嘅銀仔㗎
去啦，緊仔
去拯救嗰啲冇咗同需要你嘅細路啦
密班欣真係好大隻喎
你可以用佢啲腹肌嚟磨芝士啊
係，但佢可唔可以噉先？
我投降喇，仲未完啊
呢啲就叫做「斷腳」咁快
媽咪，有個人死咗啊
點都好啦，係時候去教堂野餐喇，咩話？
教堂上星期咪去完野餐囖，佢哋冇啊
係你自己拎咗桶炸雞返教堂食咋
如果上帝唔想我哋喺教堂食嘢嘅
就將捕食定做一條罪啦
玩咗你自己咋
呢樽黃芥辣係喺你哋張枱度拎
所以你哋係射爛咗自己樽嘢咋
搞錯啊
仲有好多泊車位喎
你幾好吖嘛？
河馬，行開啦，唔知邊個阻住我搦嘢食
冇嘢比得上舊式野餐
我隻風箏點啊，史密斯？
佢喺空中好有威嚴噉飛緊
捉到你喇
就睇下點啦，史密斯，追佢
唔使你操足我
各位同學，我哋而家開始玩捉棋仔
羅德，女士優先
好啊，我揀…
托德
喂…
巴特…
揀我…
我會揀…
尼馴
最好嘅留到最後啊，呢巴特
係啊，一定係噉啊，我揀我爸爸
你想唔想同我哋玩捉棋仔啊，爸爸？
喺星期日做運動呀？
嗯，都係問下牧師先
玩你就玩啦，萊登
你哋嗰隊有個大人，我哋都要，我揀…
我老豆
佢呀？
你實會嚇親啊，佢飲起酒上嚟好好勝㗎
醒啊，老竇，我哋開始玩捉棋仔啊
唔好意思啊，仔，老竇今日玩唔到喇
不如你幫我捉啲薯仔沙出嚟啦
但係羅德揀咗佢阿爸
呢個遊戲關乎住家族名聲㗎
羅德都玩呀？
做咩唔早啲講啊？
睇嚟我要重新揾過一個新嘅獨居城堡喇
好喇，老竇，佢哋守之旗守得幾好啊
我同意，我哋投降啦
唔好，等陣，我有個方案
不過我要你條底褲
嗯，好啦，唔好整唔見啊
因為我得一條咋
捉到喇，我捉到啲旗喇，捉住佢啊
走啊
八細路真係蠢捉住佢
捉住佢
呢支都唔似係棋仔
望落似係…
嚟班蠢材，跑啊，老竇
嚟啦，老竇爭嗰幾呎咋，喂畀佢哋睇
捉唔到你喇…
暫停…
暫停啦
我攬佢都起唔到身㗎喇
掟佢雞蛋
好嘢啊…
救命啊，快啲人救我
喂，佢而家想擰轉身啊
我從未見過巴特覺得我咁羞家㗎
噢，馬吉啊
你點可以由得我身材走晒樣㗎？
我？
唔係我倒奶油落你杯咖啡㗎喎
我上次已經搞到個仔冇面見人喇
我一定要好好修身喇，點話點好啦
老公
我講真㗎，我今次真係好認真㗎
得喇，老公，好啦
我會開始改細你啲鬆身褲㗎喇
好啦，狗仔
我呢次出嚟做運動想你幫我保守秘密啊
噉樣我就算衰咗都唔會尷尬
好啦，而家隻貓都知喇
好啦，我哋開始啦
阿仔，睇下，老豆冇咗肚腩喇
我要繼續努力啊或者擺張相去第二度啦
唔得，張相本來個位都不知幾好
狗仔
掹返我出去
你想買咩呢？
阿參先生，你買開嗰款迷你批桶裝雪糕？
你有冇啲健康啲嘅嘢啊？
我哋呢度都有
小鹽糖果棒同埋低脂蘇打汽水𠸏
而呢啲牛肉乾仲幾乎唔會搞到你肚屙𠻹
嘿，呢啲能量棒好似好健康噉喎
係啊，我哋嘅新產品嚟嘅
冇其他能量棒有咁多蘋果醬㗎
每條棒都含有幾十公斤蘋果
同埋激發蘋果超凡力量嘅秘密材料
咪吖嘛
健身房？
咩嚟㗎？
健身房
有感覺喎
我聲焦個頭實好痛喇
唔好意思，你啲動作完全做錯晒喇
我示範下男人點舉鐵
雷娜羅夫卡嫂
我好鍾意睇你啲戲
仲有你支能量槍棒同你啲好勁嘅肌肉㗎
喂…講夠喇
你而家去嗰部腹肌戰士度
而我就會對住你嗌口號
去啦，大力啲，再大力啲，用最大力啊
個屁股要用力
嘩，和夫
我兩個月前連瓦連系啲咩都唔知啊
呢個地方太犀利喇
你好，靚仔，肌肉唔錯喎
介唔介意我幫你抹檸鯨啊？
怕醜𠻹，不過我有老婆㗎
是但啦，畀你電話我
爹哋，你對個肚腩做咗咩啊？
仲有你個胸同埋你件衫
我夜晚嗰陣偷偷地健身
你哋睇下我吖
唔係𠻺嗎？
嚇親我啊
繼續啦，摸下我就冇肥肉，嚟啦
唔係嗰度啊
唔係啊，都唔係嗰度啊，我摸到啲喎
唔啱啊，試下摸我隻腳啦
唔係講緊嗰度啊，試下個老鼠仔吖
噉你而家覺得老竇我點啊，仔？
噉就啱喇
你哋點可以將啲咁污糟嘅嘢食落肚㗎？
我煮嘅嘢食一啲都唔污糟啊
食咗佢啦，你哋睇下自己吖
巴特係肥仔
麗莎又到細路女噉
瑪姬完全唔會發育噉𠻹喎
你講嘅根本都…
我都係啊，瑪吉，如果你練大隻嘅
我哋可能會曳曳多啲㗎
河馬，唔好再侮辱我哋，食你啲垃圾啦
食物，我係話食物，唔好意思
我而家淨係食棒狀嘅食物，有人話我知
將啲嘢食濃縮就可以激發超級力量
所以我就將五磅嘅意粉壓縮
整成一口大細嘅食物棒
我去醫院唔該
河馬，麻煩你用完啲機之後抹乾淨啲汗
我尋日用完之後出咗好多塵
你識得雷娜和夫卡嫂？
係啊，佢幫我燒脂仲同我一齊練大隻㗎
我嘅腦有雷喇，近排點啊？
我就知道你會喺度練緊肌肉㗎喇
我哋諗到條絕世好橋，去賣能量醬棒
你幻想下吖，你…
我鍾意
去爬春田市入便最高嘅嗰座山，殺人蜂
你哋係咪傻㗎？
噉做即係自殺
噉對有經驗嘅爬山友嚟講就係
不過你係電影明星
你仲有能量帳棒嘅力量𠻹啊
就算有幾多德國嚟嘅蘋果醬都唔得
冇得傾
我老竇可以拍廣告喎
佢每日都食50蚊能量帳棒㗎
突破極限仲係超越自我之旅
佢真係有留意我哋嘅口號噃
布萊德，講兩句吖，新故仔
一個普通男人，食完能量醬棒之後
變成世界上最威猛嘅男人實會有人信㗎
我就係鍾意呢啲
恭喜你啊，先生，好？
你好快就會成為登上殺人峰嘅第一個人
你話我？
係右邊嗰座山至啱啱啦，就係噉啦
再望去右邊多啲啲先係嗰座山
好喇，睇下登山用品先
繩、破冰斧、心臟藥
仔
唔好上嗰座山啊，唔係嘅
你就會好似我噉樣死㗎喇
你…
噉樣死？
係啊，當時係1928年嘅冬天
牛油布包熱香餅公司贊助我同
一位叫麥卡尼斯特嘅人兄上山
我哋嗰時就快登頂
但係我哋啲用品就嚟冇晒
我就好勇敢噉畀埋最後
嗰兩塊迷你熱香餅佢食
佢想獨佔公路
搶晒我啲物資然之後抌低我自己登頂
我跌咗800尺
最後跌咗落一堆岩岩巉巉嘅石度
不過以前嘅人係硬淨啲𠺢嘛
我嗰晚仲走咗去跳舞𠻹
但係
就冇人再見過嗰個衰人麥卡尼斯特
如果你係想嚇我嘅，就算啦
我而家一心一意噉想達標啊
嘿，我頂好有耳罩㗎喎
阿參先生登頂之後
佢就會插住呢支能量象旗喺山頂
永恆噉象徵住
人類能夠鄙視大自然
等陣，鄙視係咪可以噉樣用㗎？
河馬，你係世上最偉大嘅英雄
你話係咪全靠能量杖先？
講得冇錯啊，兩位
我淨係會食能量杖棒
呢支好多蘋果醬嘅棒喎
究竟有冇人同你哋講過
河馬完全唔識行山嘅嘢啊？
所以呢件事真係好荒謬㗎
的確係有人講過，不過唔使擔心
我哋請咗兩個雪巴人做佢嘅導遊啊
嘢當咁好嘅東西都唔想，都唔係雪巴
再見喇，大家，唔好掂我啲嘢啊
老竇，等陣啊
你唔會係為咗令我對你改觀
所以先咁搏命𠻺嗎？
呢層…
會啊
嘩，好型喎，上山啦，仲唔快啲
記住我哋講好咗
佢唔可以失敗㗎
好辛苦啊，救命啊
老竇
你唔係應該要留返幾
個氧氣樽爬高啲先用咩？
巴特
呢次登山係我有史以嚟最大最難嘅考驗
唔好放棄啊，老竇
你仲有四英里嘅直線距離
夠鐘
乜我爬咗咁高嗱？
我唔覺攰𠻹
起身啊，你兩個懶鬼
我哋仲有成座山要爬㗎
Tikini la， dok dok
Yamong goi
Tiki kambay
teptok di
lomp kitok
能量杖新聞時段
係由能量杖誠意帶畀大家嘅
你食咗能量杖未啊？
萊爾，今日嘅頭條新聞
河馬阿森靠住能量杖棒
挑戰爬上殺人峯
目前已經爬過咗路程嘅一半喇
布萊登
你覺得如果佢冇六種蘋果嘅人工營養嘅話
做唔做得到呢個成績呢？
冇可能㗎，萊爾，噢，最新消息
能量杖棒冇得彈
咩話？
喂，你哋拖緊我上山𠸏？
嗰兩個人好堅持噉話你唔死得
但係我哋唔在乎
所以原來冇人信我做得到啊
我個仔一直都信我，而我唔會令佢失望
我而家決定要靠自己爬晒呢一座山喇
噉嚴格嚟講，你要落返去重新爬過喎
收聲啊，我要炒咗你哋兩個
我係河馬阿參啊
我送走咗嗰兩個雪霸人
我而家要一個人登頂，係噉…
你係咪傻咗啊？
你做唔到㗎，做唔到就奇啦
你哋唔記得我有能量杖棒咩？
剩下啦，河馬阿參
嗰啲棒係垃圾嚟㗎咋
係用蘋果核同埋中文報紙整㗎咋
特小平死咗喎
即刻返轉頭
唔使旨意，我晏晝就上到頂㗎喇
而家收線先喇
河馬阿森，無視所有醫學建議
決定改為支持我哋
能量杖棒嘅主要競爭對手
桃桃健康棒
醫生話佢可能冇所需要嘅
超級營養素去抵抗死神
老豆就嚟死喇，都係我嘅錯
我真係要人鬧下我啊
你哋唔使擔心啝，只要同啲説話人一齊
你哋阿爸佢一定唔會有事，誒…
媽咪
空氣越嚟越稀薄，不過我得𠸏
好似暈暈地
噉樣好喎
我唔使帶住個咁重嘅頭
等陣，等我搭嗰條扶手電梯先
好嘢
仲有幾呎就到頂
我做到喇
爬咗咁耐終於到啊
唔係啩
係咪要都爬唔完㗎？
我投降喇
你贏咗我喇
起碼我唔會凍死先
最後一則記錄，我假假地都係爬山高手
但係我都爬唔到山頂
更慘嘅係個衰人
阿伯拉罕阿森搶咗我支陽氣樽
仲想食埋我左手手臂
有冇搞錯啊，阿霸？
話畀我親愛嘅老婆聽我最唔想佢盲
亦都唔好折磨阿伯拉罕阿森
再會喇
我阿爸真係好羞家，就好似巴特嘅老竇
即係我…
雖然呢度唔係山頂
不過係阿心一族爬得最高嘅位置啊
係獻畀你嘅巴特
咪住先啊
我喺山頂度啦
我真係做得到啊
我爬咗上冇人爬到嘅山啊
聽住我下跪啦，所有人
我係你哋所有人嘅王啊
阿森家，召喚爹哋，阿森家，召喚爹哋
爹哋收唔收到？
小妹妹，我幾肯定佢死咗㗎喇
嗱，我請你食一條能量醬棒
係我哋公司出嘅
喂，有啲嘢高速跌緊落嚟啊
唔係啩？
佢跌緊落山，我唔敢睇
好嘛？
河馬
你冇事啊？
莫格
我以為你以後都見唔到我喇
爹哋，你喺邊度揾到呢嚿雪橇㗎？
太遲喇
佢走咗喇
係咯
好似有人想食佢喎
你哋點解要噉樣望住我啊？
你傻嘎？
你哋班人
你哋好似…
好喇
我記返起當時發生嘅事
你係咪登咗頂啊，老竇？
係咪成功喇？
阿仔，點解你唔自己揾答案呢？
見唔見到山頂有支好特別嘅旗啊？
我淨係見到旗桿咋喎，可能支旗跌咗
搞錯
唔緊要啦，老竇，你都已經登咗頂喇
你係世界上最有型嘅老竇，多謝你啊
阿仔，而家噉乜都抵返晒喇
嗰個係你嘅銀包嚟？
搞錯